[NAME] Стив Джобс. Биография
[ID] 0
[RATING] 5
[AUTHOR] Уолтер Айхексон
[YEAR_OF_PUBLISHING] 2012
[DESCRIPTION] Стив Джобс: "Мне никогда не попадалось более действенного инструмента, помогающего делать выбор в важные моменты жизни, чем сознание, что я скоро умру. Потому что почти всё – ожидания окружающих, гордость, боязнь попасть в неловкое положение или потерпеть неудачу – все эти вещи просто отступают перед лицом смерти, и остается только то, что действительно важно. Память смертная – лучший из всех известных мне способов избежать западни, в которую вас загоняет мысль о том, что вам есть, что терять. Ты уже голый. Нет никаких причин не следовать велению своего сердца."
[DESCRIPTION] Сейчас, когда страны всего мира пытаются выстроить новые экономики эпохи цифровых технологий, Стив Джобс является олицетворением творчества, воображения, изобретательности.
[DESCRIPTION] 24 октября 2011, спустя три недели после смерти Стива Джобса, в американском издательстве Simon`Schuster вышла его биография, написанная известным журналистом и биографом Уолтером Айзексоном. Издатели во всем мире, купившие права на книгу, не получили ни единого электронного файла – текст держался в строжайшем секрете и посылался порциями в единственном экземпляре на бумаге.
[DESCRIPTION] В основу этой биографии легли беседы с самим Стивом Джобсом, а также с его родственниками, друзьями, врагами, соперниками и коллегами. Джобс никак не контролировал автора. Он откровенно отвечал на все вопросы и ждал такой же честности от остальных. Это рассказ о жизни, полной падений и взлетов, о сильном человеке и талантливом бизнесмене, который одним из первых понял: чтобы добиться успеха в XXI веке, нужно соединить креативность и технологии.
[DESCRIPTION] Джобс, раздираемый противоречиями, сам мог довести окружающих до бешенства или отчаяния, но то, каким он был, обуславливало то, что он делал, он и его продукция были взаимосвязаны – как взаимосвязаны оборудование и программное обеспечение Apple. История его жизни поучительна и назидательна, это рассказ об инновациях и сильной личности, о принципах руководства и жизненных ценностях.